Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Thanks.
شكرًا.
You mentioned last time that you have a child.
لقد ذكرت في المرة السابقة أن لديك طفلاً.
I never heard about you getting married.
لم أسمع قط عن زواجك.
Last time I went to your place,
آخر مرة ذهبت فيها إلى منزلك،
I didn't see
لم أرى
any photos of your husband.
أية صور لزوجك.
Let's play another round.
دعونا نلعب جولة أخرى.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Hi, Ni.
مرحباً، ني.
I have a question.
عندي سؤال
Where is your father?
أين والدك؟
I don't have a father.
ليس لدي أب.
How old are you then?
كم عمرك إذن؟
2345.
2345.
5 years old.
5 سنوات.
Mr. Shen, are you afraid you can't compete with me?
السيد شين، هل أنت خائف من أنك لا تستطيع المنافسة معي؟
So you deliberately bought a new suit?
فهل اشتريت بدلة جديدة عمداً؟
Mr. Cheng, this overconfidence of yours
السيد تشنغ، هذه الثقة المفرطة منك
When will you get it checked at a hospital?
متى سيتم فحصه في المستشفى؟
I saw it first, give it to me.
لقد رأيته أولاً، أعطني إياه.
It's in my hands now.
إنه بين يدي الآن.
Let go. I saw it first.
دعها تذهب. لقد رأيتها أولاً.
Let go.
اتركه.
You let go first.
دعها تذهب أولا.
Release it.
أطلقه.
You release it first.
تطلقه أولاً.
Dear Mom and Dad,
عزيزي أمي وأبي،
on my way home from school today,
في طريقي إلى المنزل من المدرسة اليوم،
I took advantage of my strength
لقد استفدت من قوتي
and beat up a curly-haired kid.
وضرب طفلا مجعد الشعر.
Mom and Dad once told me...
لقد أخبرني أمي وأبي ذات مرة...
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
You must have more. Hand it over.
يجب أن يكون لديك المزيد. سلمها.
Give it to me.
أعطيني إياه.
You have to let me copy your homework today.
يجب أن تسمح لي بنسخ واجباتك المنزلية اليوم.
Who are you? Mind your own business.
من أنت؟ اهتم بشؤونك الخاصة.
So what? I'm going to interfere today.
ماذا إذن؟ سأتدخل اليوم.
Guys, let's beat her up.
يا شباب، دعونا نضربها.
Stop fighting, all of you!
اوقفوا القتال جميعاً!
What's going on here? Did you hear me?
ماذا يحدث هنا؟ هل سمعتني؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
No, what's going on here?
لا، ماذا يحدث هنا؟
The kids are just playing around.
الأطفال يلعبون فقط.
What happened to Yaozu?
ماذا حدث لياوزو؟
Are you hurt anywhere?
هل أنت مصاب في أي مكان؟
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Always causing trouble all day long.
يسبب دائما مشاكل طوال اليوم.
Just wait until I get you home.
فقط انتظر حتى اوصلك إلى المنزل.
That's enough.
هذا يكفي.
Isn't it normal for kids to roughhouse?
أليس من الطبيعي أن يلعب الأطفال بعنف؟
Let's go home now.
دعونا نذهب إلى المنزل الآن.
Come on, let's go home.
هيا لنذهب إلى المنزل.
Don't cry anymore.
لا تبكي بعد الآن.
What's wrong, sweetie?
ما الأمر يا عزيزتي؟
Where are you hurt?
أين أنت مصاب؟
Trying to trick Daddy, huh?
تحاول خداع أبي، أليس كذلك؟
Little liar.
كاذب صغير.
Let's go.
دعنا نذهب.
Be good, Yaozu. Don't cry.
كن بخير يا ياوزو. لا تبكي.
Where are your parents?
أين والديك؟
Stop crying.
توقف عن البكاء.
No more tears, okay?
لا مزيد من الدموع، حسنًا؟
Come, the dumplings are ready.
تعالوا، الزلابية جاهزة.
Come on now.
تعال الآن.
Come.
يأتي.
Kids, eat while they're hot.
يا أطفال، تناولوا الطعام بينما هم ساخنون.
Eat your dumplings.
تناول الزلابية الخاصة بك.
Eat slowly. Don't choke.
كُل ببطء. لا تختنق.
Here.
هنا.
Mom, that's mine!
أمي، هذا لي!
I haven't eaten yet.
لم أتناول الطعام بعد.
Isn't this big plate enough for you?
أليس هذا الطبق الكبير كافيا بالنسبة لك؟
Curly, save some for me!
مجعد، احتفظ ببعض منه بالنسبة لي!
Don't be polite about this simple meal.
لا تكن مهذبًا بشأن هذه الوجبة البسيطة.
Come, eat more.
تعال، كل المزيد.
Here.
هنا.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
The crispy meat at your doorstep is delicious.
اللحوم المقرمشة على عتبة داركم لذيذة.
Thank you, sir. Thank you, sir.
شكراً لك سيدي. شكراً لك سيدي.
Eat.
يأكل.
Here.
هنا.
Thank you, ma'am.
شكرا لك سيدتي.
Zheng Yaozu said someone was looking for me.
قال تشنغ ياوزو أن شخصًا ما كان يبحث عني.
So it's you.
إذن أنت.
Of course.
بالطبع.
What did you want to see me about?
ماذا تريد رؤيتي فيه؟
Don't you find this place familiar?
ألا تجد هذا المكان مألوفًا؟
Yes, it does feel familiar.
نعم، إنه يبدو مألوفا.
Have you remembered anything
هل تذكرت شيئا
about the diary?
حول اليوميات؟
Today after school,
اليوم بعد المدرسة،
I, the great hero, saw injustice,
أنا البطل العظيم رأيت الظلم،
struck with mighty fists,
ضربت بقبضات قوية،
and saved a skinny kid.
وأنقذ طفلاً نحيفًا.
Is this it?
هل هذا هو؟
What's your name?
ما اسمك؟
My name is Lei Feng.
اسمي لي فينج.
I remember now.
انا أتذكر الآن.
I knew you would remember me.
لقد عرفت أنك سوف تتذكرني.
Why would I remember you?
لماذا أريد أن أتذكرك؟
You're too much, Zhengying.
أنت كثير جدًا، تشنغ ينغ.
You're too much.
أنت كثير جدًا.
Let me take a photo of you too.
دعني ألتقط لك صورة أيضًا.
I don't like having my photo taken.
أنا لا أحب أن يتم التقاط صورتي.
Just do it.
افعل ذلك.
You may be skinny, but you're very good-looking.
ربما تكون نحيفًا، لكنك وسيم جدًا.
And let me tell you something.
و دعني أخبرك بشيء.
If you don't want to be bullied,
إذا كنت لا تريد أن تتعرض للتنمر،
you need to find a way to become stronger than them.
يجب عليك أن تجد طريقة لتصبح أقوى منهم.
Ready.
مستعد.
I wonder where that skinny kid
أتساءل أين هذا الطفل النحيف
is now.
هو الآن.
Zheng Xiaohong.
تشنغ شياو هونغ.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
I always feel that when I'm with you,
أشعر دائمًا أنه عندما أكون معك،
I can't help but be infected by your energy.
لا أستطيع إلا أن أكون مصابًا بطاقتك.
Are you saying
هل انت تقول
that I have some kind of magic power?
أن لدي نوع من القوة السحرية؟
Hmm.
همم.
If this author is so hard to find,
إذا كان من الصعب العثور على هذا المؤلف،
why are you so determined to buy the copyright?
لماذا أنت مصمم على شراء حقوق الطبع والنشر؟
Don't you want to achieve something?
ألا تريد تحقيق شيء؟
Of course I do, but I want to rely on myself.
بالطبع أفعل ذلك، ولكنني أريد الاعتماد على نفسي.
If every film depends on you,
إذا كان كل فيلم يعتمد عليك،
then it's your achievement, not mine.
إذاً فهذا إنجازك، وليس إنجازي.
I want achievements.
أريد إنجازات.
You're the best candidate to help me succeed.
أنت المرشح الأفضل لمساعدتي على النجاح.
Because you have something others don't -
لأن لديك شيئًا لا يملكه الآخرون
a quality of resilience that grows stronger in adversity.
نوعية المرونة التي تزداد قوة في مواجهة الشدائد.
My choosing you isn't so much about helping you,
اختياري لك لا يهدف إلى مساعدتك كثيراً،
but rather about fulfilling myself through you.
بل بالأحرى عن تحقيق ذاتي من خلالك.
Your motivational speech is nice,
خطابك التحفيزي جميل
but I feel your explanation is a bit far-fetched.
لكن أشعر أن تفسيرك مبالغ فيه بعض الشيء.
Why not just admit you're into me?
لماذا لا تعترف فقط بأنك معجب بي؟
Whether you like him or not,
سواء كنت تحبه أم لا،
you'll find out if you give it a try.
ستكتشف ذلك إذا قمت بتجربته.
Xiaohong, you're not a coward.
شياوهونغ، أنت لست جبانًا.
Good evening.
مساء الخير.
Where have you been so late?
أين كنت في هذا الوقت المتأخر؟
Where's Zheng Ying?
أين تشنغ ينغ؟
Aren't you two together?
أليس أنتما الاثنان معاً؟
No, don't move.
لا، لا تتحرك.
Why are your lips so red and swollen?
لماذا شفتيك حمراء ومنتفخة هكذا؟
Were you two sneaking out
هل كنتما تتسللان للخارج؟
to eat delicious food without me?
أكل الطعام اللذيذ بدوني؟
Really now.
حقا الآن.
Don't move. I'm not finished talking.
لا تتحرك. لم أنتهي من الكلام.
Hey!
يا!
So what if it's his birthday?
فماذا لو كان عيد ميلاده؟
My absence is the best gift I can give him.
غيابي هو أفضل هدية أستطيع أن أقدمها له.
Are you sure he'll go?
هل أنت متأكد من أنه سيذهب؟
I found out that Liu Xiaomeng hasn't gone out.
اكتشفت أن ليو شياومينغ لم يخرج.
She's been staying at home the whole time.
لقد بقيت في المنزل طوال الوقت.
Every morning there's a woman
كل صباح هناك امرأة
who delivers some daily necessities to her.
الذي يوصل لها بعض الضروريات اليومية.
Come pick me up right now.
تعال لتأخذني الآن.
Get the contract ready.
جهز العقد.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Shen Yifan.
شين ييفان.
You're definitely going to lose this time.
من المؤكد أنك ستخسر هذه المرة.
Was I being too impulsive?
هل كنت متهورًا جدًا؟
But I've already kissed him. What else can I do now?
لكنني قبلته بالفعل. ماذا عساي أن أفعل الآن؟
Does that make me a creep?
هل هذا يجعلني زاحف؟
But I...
ولكن انا...
I only kiss someone I like.
أنا أقبل فقط من يعجبني.
Hey.
يا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Youyi.
يويي.
If you realize you've made a mistake,
إذا أدركت أنك ارتكبت خطأً،
how would you fix it?
كيف يمكنك إصلاحه؟
I wonder if this girl installed cameras to monitor me.
أتساءل عما إذا كانت هذه الفتاة قد قامت بتثبيت كاميرات لمراقبتي.
Since you know you were wrong,
بما أنك تعلم أنك كنت مخطئا،
you must make amends, right?
يجب عليك أن تصلح ما أفسدته، أليس كذلك؟
How do I make amends?
كيف أقوم بالتعويض؟
Seize every opportunity, understand?
اغتنم كل فرصة، هل فهمت؟
Take the initiative, got it?
خذ المبادرة، فهمت؟
Be persistent, understand?
كن مثابرا، هل فهمت؟
Nothing can stop
لا شيء يمكن أن يوقف
my determination to be a good father.
عزمي على أن أكون أبًا صالحًا.
Take the initiative.
خذ المبادرة.
Taking every opportunity
اغتنم كل فرصة
and being thick-skinned.
ويكون ذو بشرة سميكة.
Yingying.
ينغ ينغ.
Mom.
أم.
Why are you hiding here?
لماذا تختبئ هنا؟
It's just a temporary separation.
إنه مجرد انفصال مؤقت.
Why are you so sad?
لماذا انت حزين هكذا؟
Separation?
الانفصال؟
You're not upset because Xiaocheng left,
أنت لست منزعجًا لأن شياو تشنغ غادر،
are you?
أنت؟
He left.
لقد غادر.
So you're sad because Xiao Shen is leaving?
إذن أنت حزين لأن شياو شين يغادر؟
W-what?
ماذا؟
Who's leaving?
من يغادر؟
Shen Yifan?
شن ييفان؟
When?
متى؟
See? I knew it was about Xiao Shen.
أرأيت؟ كنت أعلم أن الأمر يتعلق بشياو شين.
Sweetie, I think this matter
عزيزتي، أعتقد أن هذا الأمر
needs more consideration.
يحتاج إلى مزيد من الاهتمام.
No need to think about it.
لا داعي للتفكير في هذا الأمر.
Don't listen to him.
لا تستمع إليه
Don't think about it. Don't think about it.
لا تفكر في هذا الأمر. لا تفكر في هذا الأمر.
What's there to think about?
ماذا هناك للتفكير فيه؟
I'm moving the project forward.
أنا أحرك المشروع للأمام.
Compare the two screenwriting teams first.
قم بمقارنة فريقي كتابة السيناريو أولاً.
I've already sent over the project proposal.
لقد أرسلت بالفعل مقترح المشروع.
Please take another look at it.
من فضلك ألقي نظرة أخرى عليه.
I have something to say.
عندي شيء أريد قوله.
I have something to say too.
عندي شيء أريد قوله أيضاً.
It was last night, that's right.
لقد كان ذلك الليلة الماضية، هذا صحيح.
Last night?
ليلة أمس؟
Wu Yu found out that Liu Xiaomeng was at home the whole time.
اكتشف وو يو أن ليو شياومينغ كان في المنزل طوال الوقت.
You must know that.
يجب أن تعلم ذلك.
Let's focus on why we're here.
دعونا نركز على سبب وجودنا هنا.
To buy the rights.
لشراء الحقوق.
Exactly.
بالضبط.
So what's the most important thing right now?
إذن ما هو الشيء الأكثر أهمية الآن؟
Finding the author.
العثور على المؤلف.
Then what are you waiting for?
إذن ماذا تنتظر؟
Go now. Go now.
إذهب الآن. إذهب الآن.
I wonder if the nanny isn't coming today.
أتساءل عما إذا كانت المربية لن تأتي اليوم.
That's impossible.
هذا مستحيل.
According to what Mr. Shen has learned,
وفقا لما تعلمه السيد شين،
this nanny has been coming here
هذه المربية كانت تأتي إلى هنا
every day for three years, rain or shine.
كل يوم لمدة ثلاث سنوات، مهما كان الطقس.
She must have been delayed by something.
لا بد أنها تأخرت بسبب شيء ما.
Let's wait a bit longer.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
You really trust your Mr. Shen that much?
هل تثقين بالسيد شين حقًا إلى هذه الدرجة؟
Of course.
بالطبع.
My Mr. Shen is never wrong.
السيد شين لا يخطئ أبدًا.
Do you know your Mr. Shen well?
هل تعرف السيد شين جيدًا؟
How many girlfriends has he had?
كم عدد صديقاته؟
What's his type?
ما هو نوعه؟
Intellectual?
مفكر؟
Cute?
لطيف؟
Or glamorous?
أو براقة؟
Why are you asking all this?
لماذا تسأل كل هذا؟
To pursue him, of course.
لملاحقته، بالطبع.
What?
ماذا؟
Why are you getting so worked up?
لماذا أنت متوتر هكذا؟
It's not like I'm after you.
ليس الأمر وكأنني ألاحقك.
Who says I'm worked up?
من قال أنني متوتر؟
I'm warning you. Don't get any inappropriate ideas about him.
أنا أحذرك. لا تتبادر إلى ذهنك أي أفكار غير لائقة عنه.
How is that inappropriate?
كيف يكون هذا غير مناسب؟
He's single, I'm single.
هو عازب، وأنا عازب.
We're perfect for each other.
نحن مثاليين لبعضنا البعض.
What?
ماذا؟
Being single doesn't make you compatible.
إن كونك عازبًا لا يجعلك متوافقًا.
My young master,
سيدي الشاب،
the second son of the Shen family,
الابن الثاني لعائلة شين،
investment genius and walking money god,
عبقري الاستثمار وإله المال المتحرك
and then look at you.
ثم ينظر إليك.
How are you compatible?
كيف أنتما متوافقان؟
In matters of love,
في أمور الحب،
talking about status and wealth is shallow.
إن الحديث عن المكانة والثروة هو حديث سطحي.
Forget status and wealth.
انسى المكانة والثروة.
Let's talk about his ideal type.
دعونا نتحدث عن نوعه المثالي.
My Mr. Shen prefers someone
السيد شين يفضل شخصًا ما
intellectual, elegant, wise, and knowledgeable,
مثقف، أنيق، حكيم، وواسع المعرفة،
someone who can discuss economics with him.
شخص يمكنه مناقشة الاقتصاد معه.
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
I'm an actress.
انا ممثلة.
I can play any type.
أستطيع أن ألعب أي نوع.
Your Mr. Shen? I've set my sights on him.
سيدك شين؟ لقد وضعت نصب عينيّ.
You!
أنت!
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
Ma'am,
سيدتي،
this fall is quite serious.
هذا الخريف خطير للغاية.
You should go to the hospital to get it checked.
ينبغي عليك الذهاب إلى المستشفى لإجراء فحص.
Okay.
تمام.
I'll go this afternoon.
سأذهب بعد الظهر.
I'm here now.
انا هنا الان.
Please give me the groceries.
من فضلك أعطني البقالة.
Let us help you carry these things inside.
دعونا نساعدك في حمل هذه الأشياء إلى الداخل.
To be honest,
صراحة،
this is my employer's house.
هذا هو منزل صاحب عملي.
I can't invite you in.
لا أستطيع دعوتك للدخول.
That's fine.
هذا جيّد.
Thank you.
شكرًا لك.
We'll be going then.
سنذهب إذن.
Okay,
تمام،
thank you so much.
شكراً جزيلاً.
How could I forget my keys?
كيف يمكنني أن أنسى مفاتيحي؟
Meng Meng?
منغ منغ؟
It's me.
هذا أنا.
I forgot my keys.
لقد نسيت مفاتيحي.
Hello.
مرحبًا.
Are you the writer Liu Xiaomeng?
هل أنت الكاتب ليو شياومينغ؟
Auntie, did you bring these people here?
عمتي هل أحضرت هؤلاء الأشخاص إلى هنا؟
No, no.
لا لا.
I was just outside.
كنت بالخارج للتو.
Yes.
نعم.
We just noticed that you have difficulty walking.
لقد لاحظنا للتو أنك تواجه صعوبة في المشي.
So you're here to buy the copyright.
إذن أنت هنا لشراء حقوق الطبع والنشر.
Don't waste your time.
لا تضيع وقتك .
I won't sell it.
لن أبيعه.
You should leave now.
ينبغي عليك المغادرة الآن.
Please go.
من فضلك اذهب.
Mr. Shen, I'm sorry.
السيد شين، أنا آسف.
I failed to find out
لقد فشلت في معرفة ذلك
the crucial information about her being paralyzed for three years,
المعلومات الحاسمة حول إصابتها بالشلل لمدة ثلاث سنوات،
and rushed to visit her, messing everything up.
وسارعوا لزيارتها، وأفسدوا كل شيء.
Should we look for another intellectual property?
هل يجب علينا البحث عن ملكية فكرية أخرى؟
No need.
لا حاجة.
At least now
على الأقل الآن
we've met her in person.
لقد التقينا بها شخصيا.
But we've only left a bad impression.
لكننا تركنا انطباعا سيئا فقط.
Precisely because of that bad impression,
وبسبب هذا الانطباع السيئ على وجه التحديد،
we need to visit and apologize.
نحن بحاجة إلى الزيارة والاعتذار.
I believe you can do it.
أعتقد أنك قادر على فعل ذلك.
You always have this energy that people can't refuse.
لديك دائمًا هذه الطاقة التي لا يستطيع الناس رفضها.
So,
لذا،
make the most of tomorrow's opportunity
اغتنم الفرصة غدًا
and become
وتصبح
her only choice.
خيارها الوحيد.
Does this energy work on you too?
هل هذه الطاقة تؤثر عليك أيضًا؟
Let's go back.
دعونا نعود.
Tomorrow, we continue the mission.
غدا نواصل المهمة.
Why aren't you going back to rest?
لماذا لا تعود للراحة؟
You go first.
أنت تذهب أولا.
I need to discuss with him
أحتاج إلى مناقشة الأمر معه
about tomorrow's operation.
حول عملية الغد.
Me too.
أنا أيضاً.
First come, first served.
من يأتي أولاً، يُخدم أولاً.
Are you two elementary school kids?
هل أنتما طفلين في المدرسة الابتدائية؟
Wu Yu,
وو يو,
you go first.
انت اذهب اولا
Shen, Boss Shen.
شين، رئيس شين.
Am I your assistant picked from a trash heap?
هل أنا مساعدك الذي تم اختياره من كومة القمامة؟
Bye-bye to you.
وداعا لك.
Any other questions?
أي أسئلة أخرى؟
You can ask.
يمكنك السؤال.
Actually,
في الحقيقة،
it's nothing important.
ليس شيئا مهما.
I just read a few economics books recently.
لقد قرأت مؤخرًا بعض الكتب الاقتصادية.
There are some concepts I don't quite understand.
هناك بعض المفاهيم التي لا أفهمها تمامًا.
I wanted to ask for your advice.
أردت أن أطلب نصيحتك.
Go ahead.
تفضل.
Mr. Shen often says
السيد شين يقول في كثير من الأحيان
economics can explain everything in this world.
يمكن للاقتصاد أن يفسر كل شيء في هذا العالم.
I wonder in your eyes,
أتساءل في عينيك،
how does economics explain love?
كيف يفسر الاقتصاد الحب؟
The meaning of love
معنى الحب
is finding the most suitable person for you
هو العثور على الشخص المناسب لك
and spending the rest of your life together.
وقضاء بقية حياتكم معًا.
The purpose of economics
غرض الاقتصاد
is to achieve optimal resource allocation.
هو تحقيق التخصيص الأمثل للموارد.
So from this perspective,
ومن هذا المنظور،
the two do have something in common.
يبدو أن هناك شيء مشترك بينهما.
I see.
أرى.
So, Mr. Shen,
إذن، السيد شين،
what kind of person
أي نوع من الأشخاص
would be the optimal match
سيكون التطابق الأمثل
for you in terms of love?
ماذا عنك من حيث الحب؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
How about me?
ماذا عني؟
Last night,
ليلة أمس،
Zheng Ying.
تشنغ ينغ.
I will have to leave eventually.
سوف يتوجب علي أن أغادر في نهاية المطاف.
And it might happen soon.
وقد يحدث ذلك قريبا.
I have one and only one goal:
لدي هدف واحد فقط:
to make you a star.
لأجعلك نجمًا.
This opportunity is crucial for you.
هذه الفرصة مهمة بالنسبة لك.
I hope you can stay focused.
آمل أن تتمكن من البقاء مركزًا.
Now go get some rest.
الآن اذهب واحصل على بعض الراحة.
Please leave.
من فضلك أرحل.
Shen Yifan,
شين ييفان،
don't you have any feelings for me at all?
هل ليس لديك أي مشاعر تجاهي على الإطلاق؟
Please leave.
من فضلك أرحل.
Mr. Shen, you need to control yourself.
السيد شين، عليك أن تسيطر على نفسك.
Go to bed. Zheng Ying has inappropriate intentions toward you.
اذهب إلى السرير. لدى تشنغ ينغ نوايا غير لائقة تجاهك.
Go to bed.
اذهب إلى الفراش.
The doctor said you can't get excited or overthink things.
قال الطبيب أنه لا يمكنك أن تتحمس أو تفكر كثيرًا في الأشياء.
You absolutely cannot faint again.
لن تتمكن من الإغماء مرة أخرى على الإطلاق.
If I can't give you lasting happiness,
إذا لم أستطع أن أمنحك السعادة الدائمة،
isn't it better to let go sooner?
أليس من الأفضل أن نترك الأمر في وقت أقرب؟
That would be a mercy for you.
سيكون هذا رحمة لك.
Don't mention sensitive topics.
لا تذكر المواضيع الحساسة.
Don't look around.
لا تنظر حولك.
Stay quiet and be discreet.
ابقى هادئًا وكن حذرًا.
Got it?
فهمتها؟
I'm not an idiot.
أنا لست أحمق.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Excuse me, do you know...
عذرا هل تعلم...
I'm just a neighbor.
أنا مجرد جار.
Just helping to take out the trash.
فقط المساعدة في إخراج القمامة.
What a good neighbor.
ما أجمل الجار.
Great author,
مؤلف عظيم،
are you home?
هل انت في المنزل؟
I heard from the agent that
سمعت من الوكيل أن
the lady needs to rest these days due to a leg injury,
السيدة بحاجة إلى الراحة هذه الأيام بسبب إصابة في الساق،
so right now
لذا الآن
she's probably home alone.
ربما تكون في المنزل بمفردها.
She's home alone?
هل هي في المنزل وحدها؟
Then she'll be the one opening the door for us.
ثم هي ستكون من يفتح الباب لنا.
Uncle.
عم.
Um, I heard that
اممم، لقد سمعت ذلك
the CEO Wang from Boya Creative Publishing
الرئيس التنفيذي وانج من Boya Creative Publishing
is going to attend
سوف يحضر
Grandfather's birthday party?
حفلة عيد ميلاد الجد؟
Could you introduce me to him?
هل يمكنك أن تقدمني إليه؟
But just...
ولكن فقط...
Yes,
نعم،
keep it secret from Grandfather,
احفظه سرا عن الجد،
absolutely confidential.
سرية تامة.
You know I don't like using his connections.
أنت تعلم أنني لا أحب استخدام علاقاته.
Okay.
تمام.
I'll wait for your news, Uncle.
سأنتظر أخبارك يا عمي.
Goodbye.
مع السلامة.
Mr. Cheng,
السيد تشنغ،
Shen Yifan has already met with author Liu Xiaomang
وقد التقى شين ييفان بالفعل بالمؤلف ليو شياومانغ
in person.
شخصيا.
No good. It's too late.
لا فائدة. لقد فات الأوان.
Prepare a gift for me.
حضّر لي هدية.
I need to go there personally.
أحتاج أن أذهب إلى هناك شخصيًا.
Okay.
تمام.
Great author,
مؤلف عظيم،
want some barbecue?
هل تريد بعض الشواء؟
Mang Mang,
مانغ مانغ،
would you like some fried chicken?
هل ترغب في تناول بعض الدجاج المقلي؟
Do you really have to be like this?
هل يجب عليك حقا أن تكون هكذا؟
Acting like a desperate simp?
يتصرف مثل شخص يائس بسيط؟
It's embarrassing.
إنه أمر محرج.
You're so naive, young man.
أنت ساذج جدًا، أيها الشاب.
Mengmeng.
منجمنج.
Want some rice noodles?
هل تريد بعض المعكرونة الأرزية؟
With a fried egg?
مع بيضة مقلية؟
Hello.
مرحبًا.
Hello, this is property management.
مرحباً، هذه إدارة الممتلكات.
We've received complaints
لقد تلقينا شكاوى
that there's loud arguing in your apartment,
أن هناك جدالًا عاليًا في شقتك،
the noise has exceeded 70 decibels,
لقد تجاوز الضجيج 70 ديسيبل،
which is disturbing the neighbors.
وهو ما يزعج الجيران.
Is there any problem here?
هل هناك أي مشكلة هنا؟
I've already said I...
لقد قلت بالفعل أنني...
Excuse me, may I use your bathroom?
عذرا هل يمكنني استخدام حمامك؟
She might have an upset stomach.
ربما تعاني من اضطراب في المعدة.
We came here
لقد جئنا هنا
mainly to apologize for yesterday's rudeness.
أساسا للاعتذار عن وقاحة الأمس.
We hope you...
نأمل أن...
I've said I won't sell the rights.
لقد قلت أنني لن أبيع الحقوق.
The female lead in my novel is perfect.
الشخصية النسائية الرئيسية في روايتي مثالية.
No one can do her justice.
لا أحد يستطيع أن ينصفه .
I won't ruin her for a few bucks.
لن أدمرها مقابل بضعة دولارات.
Yes.
نعم.
The female lead in your work is indeed perfect.
إن الشخصية النسائية الرئيسية في عملك مثالية بالفعل.
But an actor's greatest charm
ولكن أعظم سحر للممثل
is their adaptability.
هي قدرتهم على التكيف.
Like the person just now.
مثل الشخص للتو.
She wants to play my female lead?
هل تريد أن تلعب دور البطلة؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
She knows martial arts just like your character,
إنها تعرف فنون القتال تمامًا مثل شخصيتك،
and she's loyal and knows boundaries.
وهي مخلصة وتعرف الحدود.
I think she fits the role in many ways.
أعتقد أنها تناسب الدور في كثير من النواحي.
Mengmeng.
منجمنج.
You're out of toilet paper,
لقد نفذ ورق التواليت لديك
could you bring me a roll?
هل يمكنك أن تحضر لي لفافة؟
Knows boundaries...
يعرف الحدود...
Mengmeng.
منجمنج.
Let me introduce myself.
دعني أعرفك بنفسي.
My name is Zheng Ying.
اسمي تشنغ ينغ.
I'm an actress.
انا ممثلة.
You type so fast!
تكتب بسرعة كبيرة!
No wonder you're a writer.
لا عجب أنك كاتب.
These decorations are so unique.
هذه الزخارف فريدة من نوعها.
All mountains.
كل الجبال.
You have so many books.
لديك الكثير من الكتب.
Must be thousands of them.
لا بد أن يكون هناك الآلاف منهم.
You could open a library.
يمكنك فتح مكتبة.
Martial arts novels.
روايات فنون القتال.
Comics too.
القصص المصورة أيضا.
We have similar interests.
لدينا اهتمامات مماثلة.
You actually have volume 10 of this comic!
لديك في الواقع المجلد 10 من هذه القصة المصورة!
I couldn't find it anywhere.
لم أتمكن من العثور عليه في أي مكان.
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
We should leave now.
ينبغي علينا أن نغادر الآن.
Let's not disturb the writer's work.
لا نريد أن نؤثر على عمل الكاتب.
You go ahead. I haven't finished reading.
تفضل، لم أنتهي من القراءة بعد.
You...
أنت...
I...
أنا...
I'll wait for you outside.
سأنتظرك بالخارج.
You're Zheng Ying, right?
أنت تشنغ ينغ، أليس كذلك؟
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
You are not the perfect lead I have in mind.
أنت لست القائد المثالي الذي في ذهني.
Don't waste your time here.
لا تضيع وقتك هنا.
Please immediately...
من فضلك فوراً...
leave.
يترك.
Cast
يقذف
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
شين ييفان، تشانغ تشينشياو
Cheng Moyang, Wang Zexuan
تشينغ مويانغ، وانغ زيكسوان
Ni Shang, Wang Peihan
ني شانغ، وانغ بيهان
Wu Yu, Sun Yinghao
وو يو، صن ينغهاو
Zheng Ying's Mother, Yang Mingna
والدة تشنغ ينغ، يانغ مينغنا
Zheng Ying's Father, Wang Jianxin
والد تشنغ ينغ، وانغ جيانشين
Zhou Zheng, Zhou Zhong
تشو تشنغ، تشو تشونغ
Linda, Wang Muxuan
ليندا، وانغ موكسوان
Gong Jing, Wang Luetao
غونغ جينغ، وانغ لويتاو
Cai Dou, Feng Xiaonan
كاي دو، فنغ شياونان
Luo Ming
لو مينغ
Zhang Zhang, Tan Zuhong
تشانغ تشانغ، تان زوهونغ
Zheng Yaozu, Yang Feng
تشنغ ياوزو، يانغ فنغ
Wang Lin, Li Lechen
وانغ لين، لي ليتشين
Zhuo Hao, Wang Pinchao
تشو هاو، وانغ بينشاو
Dr. Mai, Di Ma (Ukraine)
الدكتورة ماي دي ما (أوكرانيا)
Chang Ying
تشانغ ينغ
Li Du, Wang Ziming
لي دو، وانغ زيمينغ
Manager Liang, Wang Yifan
مدير ليانغ، وانغ ييفان
Xiao Zhengying, Yu Weini
شياو زينج ينج، يو ويني
Xiao Chengmoyang, Hu Luoyi
شياو تشنغمويانغ، هو لويي
Young Zheng Yaozu, Xie Haochen
يونغ تشنغ ياوزو، شيه هاوشين
Wu Jie, Qian Lingfang, Shi Yang
وو جي، تشيان لينجفانغ، شي يانغ
Yue Zhaopeng
يو تشاوبنغ
Chao Huancheng, Yuan Lingjun, Dong Ziyu
تشاو هوانتشنغ، يوان لينغجون، دونغ زيو
Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie
وانغ شيو شيو، وانغ ليوهان، يان وي جي
Ai Mi, Wu Yixuan, Yu Jianhong
آي مي، وو ييشوان، ويو جيان هونغ
Cast and Crew
فريق العمل والممثلين
Executive Producer: Wang Ying
المنتج التنفيذي: وانغ ينغ
Zhong Tianxin
تشونغ تيانشين
Planner: Shao Qi
المخطط: شاو تشي
Publicity: Huang Meiyi
الدعاية: هوانغ ميي
Directing Team
فريق الإخراج
Wang Zhihua
وانغ تشيهوا
Executive Director: Dong Fei
المدير التنفيذي: دونغ في
Zhong Tianxin
تشونغ تيانشين
Script Supervisor: Gong Jingjing
مشرف السيناريو: غونغ جينغ جينغ
Production Team
فريق الإنتاج
Liu Haibing
ليو هايبينج
Yang Xiaoqing
يانغ شياو تشينغ
Li Baonian
لي باونيان
Chen Yulin
تشن يولين
Xie Zhengwu
شيه تشنغ وو
Peng Shanping
بنغ شانبينغ
Clerk: Lu Yuanmei
الكاتب: لو Yuanmei
Dong Fei
دونغ فاي
Wire Work Specialist: Liu Yuan
أخصائي أعمال الأسلاك: ليو يوان
Jiang Qianlong
جيانغ تشيان لونغ
Photography Team
فريق التصوير الفوتوغرافي
Tang Qibin
تانغ تشيبين
Camera B Operator: Liu Huanhuan
مشغل الكاميرا ب: ليو هوانهوان
Zhang Kai
تشانغ كاي
Li Zongyong
لي زونج يونج
Aerial Photography: Wang Yucong
التصوير الجوي: وانغ يوكونغ
Lighting Team
فريق الإضاءة
Lighting Director: Lu Bingwei
مدير الإضاءة: لو بينجوي
Chang Jianwei
تشانغ جيانوي
Sound Team
فريق الصوت
Bai Jiangang
باي جيانغانغ
Art Department
قسم الفنون
Art Director: He Baiwang
المدير الفني: هي بايوانج
Graphic Artists: Xiong Yao, Jiang Jing
الفنانون الجرافيكيون: شيونغ ياو، جيانغ جينغ
Set Artist: Ye Qianjun
فنان التصوير: يي تشيان جون
Liu Jiayu Styling Team
فريق تصميم ليو جيايو
Fan Hua
فان هوا
Costume Department
قسم الأزياء
Zhu Yuwen
تشو يوين
Hair and Makeup Department
قسم الشعر والمكياج
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
مشرف المكياج: تشين بينشيانغ
Lai Jieling
لاي جيلينج
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
مساعد الشعر والمكياج: شيويه هاو
Zhang Hailong
تشانغ هيلونج
Set Decoration Supervisor: Gao Yujie
مشرف ديكور المجموعة: جاو يوجي
Props: Yuan Hui
الدعائم: يوان هوي
Jia Yaoxuan
جيا ياوشيوان
Zhu Zehao
تشو زيهاو
Zhang Qi
تشانغ تشي
Set Operations Team
فريق العمليات المحدد
Zhou Chenyi
تشو تشينيي
Wang Tengteng
وانغ تنغ تنغ
Jiang Chao
جيانغ تشاو
Casting Team
فريق التمثيل
Casting Director: Zhu Xiaolei
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
مساعدو المخرج للممثلين: لو يو، تشو تيانشو
On-set Publicity
الدعاية في موقع التصوير
Poster Photographer: Ding Zhen
مصور الملصق: دينغ تشن
Still Photographer: Hou Chunling
المصور الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
Editing
التحرير
Editing Supervisors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
مشرفو التحرير: سو تيانين، تشنغ جينتشنغ
Liu Kai
ليو كاي
Post-production
مرحلة ما بعد الإنتاج
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
Technical Support: Li Yifeng
الدعم الفني: لي يفينغ
Colorist: Wang Shuai
الملون: وانغ شواي
Color Assistant: Niu Xuerui
مساعد اللون: نيو شيويروي
Subtitle Production: Dong Jiayi
إنتاج الترجمة: دونغ جيايي
Title Sequence: Gao Dong
تسلسل العنوان: جاو دونغ
Sound Mixing: Dong Xuebing
خلط الصوت: دونغ شيويهبينغ
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
محرر الحوار: تشانغ شينيو
Environmental Effects: Zhang Kai
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
Foley Artist: Qi Lixin
فنان فولي: تشى ليكسين
Original Music Production
إنتاج الموسيقى الأصلية
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
منسقو الموسيقى: ليانغ وينهاو، لين تشيان
Music Editing Supervisor: Qi Na
مشرف تحرير الموسيقى: Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
محررو الموسيقى: لين تشيان، هاي يانغ
String Orchestra: International Principal Philharmonic
أوركسترا الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
Viola Solo: Li Jize
فيولا سولو: لي جيزي
Lang Ying
لانج ينج
Flute: Terry Any
فلوت: تيري أني
Guitar: Joel Voo
جيتار: جويل فو
Vocals: Carmen Ang
غناء: كارمن آنج
Recording Studios: An3, Jiuzi Tiancheng
استوديوهات التسجيل: An3، جيوزي تيانشينغ
Mixing/Mastering: Pang Yan
مكساج/ماسترينغ: بانج يان
Original Song Production
إنتاج الأغنية الأصلية
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
شركة يويكي تشيسي (بكين) للثقافة المحدودة
Shanghai Feifan Music Studio
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
Theme Song "Shine"
أغنية الموضوع "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
يؤديها تشو شينغ دونغ
Lyrics by Xu Xu
كلمات الأغنية من تأليف Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
مرتبة حسب وي Xingdi
Producer: Jin Ruochen
المنتج: جين روشين
Guitar: Wang Di
جيتار: وانغ دي
Strings: International Principal Philharmonic
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
Vocal Producer: Xu Jie
المنتج الصوتي: شو جي
Backing Vocals: Xu Jie
غناء مساند: شو جي
Vocal Arrangement: Xu Jie
الترتيب الصوتي: شو جيه
Mixing: Cui Lu
خلط: كوي لو
Mastering: Cui Lu
إتقان: كوي لو
Music Supervisor: Qi Na
مشرف الموسيقى: تشي نا
Opening Song "You Take Me Fly"
أغنية الافتتاح "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
Lyrics by Nanyin Society
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
Composed by Nanyin Society
من تأليف جمعية نانيين
Arranged by Komeru, Celluloid
تم ترتيبها بواسطة كوميرو، سيلولويد
Producer: Nanyin Society
المنتج: جمعية هنا
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Insert Song "Magpie"
أدخل أغنية "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
أداء سون ينغهاو
Lyrics by Nanyin Society
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
Composed by Nanyin Society
من تأليف جمعية نانيين
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Composed by Wu Jie
من تأليف وو جيه
Lyrics by Wu Jie
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
Arranged by Wu Jie
تم ترتيبها بواسطة وو جيه
String Concertmaster: Wu Minzhe
قائد فرقة الوتريات: وو مينزه
String Orchestra: Feifan String Ensemble
أوركسترا الوتريات: فرقة فيفان للوتريات
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
Performed by Nanyin Society
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
Lyrics by Nanyin Society
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
Composed by Nanyin Society
من تأليف جمعية نانيين
Nanyin Society
هنا المجتمع
Arranged by He Jiahao
تم ترتيبها بواسطة هي جياهاو
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Voice Acting Team
فريق التمثيل الصوتي
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
Jia Yuxiang
جيا يوشيانغ
Voice Actors
ممثلو الصوت
Shen Yifan, Ling
شين ييفان، لينغ
Cheng Moyang, Wei Yifan
تشنغ مويانغ، وي ييفان
Yu Youyi, Wang Qiuhao
يو يويي، وانغ كيوهاو
Ni Shang, Zhao Yitong
ني شانغ، تشاو ييتونغ
Wan Yuchen, Chen Shuo
وان يوشن، تشن شو
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
شين ييانغ، جينغ شيانغشويي
Chen Qing, Liu Man
تشن تشينغ، ليو مان
Jia Menglin
جيا منجلين
Other Voice Actors
ممثلو الأصوات الآخرون
Erduo
اردوو
Children's Voice Organization
منظمة صوت الأطفال
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting
أداء صوتي لأطفال قبيلة باوشيونغ
Children's Voice Director: Sun Fei
مخرج صوت الأطفال: صن في
Liu Yumo
ليو يومو
Presented by
مقدم من
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
Co-produced by
تم إنتاجه بالاشتراك مع
Produced by
تم إنتاجه بواسطة
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
Location Acknowledgements
إقرارات الموقع
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
Wuxi City Vocational and Technical College Film and Television Academy
أكاديمية السينما والتلفزيون بكلية ووشي المهنية والتقنية
National Digital Film and Television Vocational Education Group
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي